login para Gerente, funcionário e adm do sistema.

Painel de Monitoramento (Dashboard de Indicadores)
Aplicativo que mostra indicadores de desempenho (vendas, produção, chamados abertos, status do funcionário(pausas), ...) em tempo real. Fazer uma função que altera entre porcentagem e números padrão.

Soluções para RH ou Controle de Frequência
Registro de ponto via login/ID.

Interface para supervisores aprovarem ou criarem pausas(E limitação de uso), horarios, folgas, etc.


TRANSFORMAR EM CSV (
Formulários Offline para Coleta de Dados
Preenchimento local (em visitas, treinamentos ou inventários).
Posterior sincronização com servidor.)


TABLES
funcionario - id | cargoid | pontoid | 
cargo - id | funcionarioid
vendas
estoque
produção
pagamento
encomendas
clientes
categoria de produto
carrinho(produtos no carrinho de compra)
ponto/status-funcionario
lojas
horarios/folgas
chat - funcionarioid | clienteid |